Pregunta
    ¿Cuál de las siguientes opciones describe mejor qué es la ciudadanía digital?
        Respuesta_1: El uso responsable de la tecnología para informarse, participar y compartir información de manera ética

    Pregunta
        ¿Cuál es la razón principal por la que es importante verificar la información antes de compartirla en internet?
Respuesta_2: Para evitar difundir información falsa o engañosa

Pregunta
    ¿Cuál de las siguientes opciones define mejor un algoritmo?
        Respuesta_3: Una lista de pasos ordenados para resolver un problema
